Duplicating['dju:plɪkeɪtɪŋ]复制:
    Duplicate：
        shift+d,新元素被复制并且被选中，移动鼠标，新元素会跟随鼠标移动，在合适的位置点击左键即可放下物体
        或者ctrl+c,ctrl+v，进行复制，粘贴，这种方式，新添加的物体和原来的物体重合在一起，鼠标点击移动即可


    Extrude[ɪkˈstrud]突出;挤出;压成;伸出:
        选中点/线/面，快捷键e，然后拖动鼠标，此时，会在被选中的点线面上，重新生成一个新的点/线/面/，就会沿着对应的方向移动
        alt+e,各自挤出

        这个和移动不一样，如果把e换成是g，然后拖动鼠标，则此时，被选中的点/线/面就会移动

        当我们使用了e之后，如果点击鼠标右键，则此时，看上去没有做拉出操作，但是此时，已经创建了点/线/面,
        如果你进行g操作，则此时操作的是，是你拉伸出来的点线面，因为拉出的点线面和以前的重叠了
        有时候，这非常有用，可以参考这个
        https://www.bilibili.com/video/av17804799/?p=11





---------------------------------------------------------------------------------
Subdividing(细分/再分):
    Subdivide(细分):
        细分工具将边和面切为两半或更多，添加新的顶点，并细分对应相关面。它通过将面和边切割为更小的单元，来增加分辨率。
        编辑模式下，
        1.可以通过环·切来实现，多次环切
        或者
        2.选中物体的一个线/面或者多个线/面，鼠标右键，subdivide，如果想多次细分，可以shift+r(重复刚才的操作)
        或者
        3.进行一次第二部操作，工作区下方会弹出一个面板，更改里面的number of cuts参数即可


 

    Loop Subdivide:
        Loop Cut and Slide(环切和滑动):
            快捷键，ctrl+R
            用法分2步:
                1.快捷键激活工具，在鼠标移到边线上方时，预览切线将显示为紫红色。点击左键确认，换切线所在的面
                2.滑动(移动)鼠标确认，环切线所在的具体位置，点击左键确认
                两次单击确认后，环切线就留在鼠标指定的位置
                如果需要让环切线位于所在额面的中点的位置，可以在第2步中，在任意位置通过点鼠标右键确认或者esc确认

        环切的数量:
            (注意是使用快捷键激活ctrl+r)激活工具后，鼠标移动到线上时，预览切线为紫红色，在第一次确认位置之前可以
            键入数字(字母上方数字)
            或者
            滚动鼠标中间
            或者
            pageup/pagedown
            来设置环切边的数量  




        Offset Edge Slide
        Subdivide Edge-Ring



    Knife Tool:


    Bisect
    Vertex Connect  

    Bevel['bevl]倒角/斜面/斜角/把..切成或磨成斜边/斜角/斜面:
        倒角工具用于为几何体创建斜面或圆角。倒角就是用来平滑边线或拐角的。
        edit mode->edge->bevel edge
        编辑模式 -> 边缘 -> 把边缘切为斜面
        具体表现:
            一个顶点所在的角，变成一个平面
            一个边缘所在的棱，变成了一个平面
            一个面，以该面的四个边，每个边形成一个平面
        编辑模式下，选择面/线:
            快捷键:ctrl+b
        编辑模式下，选择顶点:
            快捷键:ctrl+shift+b

        除了能把一个点/线/面，变为一个斜面以外，还有另一种用法:
        和环切配合使用，例如：进行环切操作时，可能切的线不够多，假如以前是2根，但是现在需要10根，
        此时可以使用bevel，线选中这2根loop线，然后ctrl+b,滚动鼠标，每个拉伸出5根，移动鼠标拉伸到合适的位置即可