Duplicating['dju:plɪkeɪtɪŋ]复制:
    Duplicate：
        shift+d,新元素被复制并且被选中，移动鼠标，新元素会跟随鼠标移动，在合适的位置点击左键即可放下物体
        或者ctrl+c,ctrl+v，进行复制，粘贴，这种方式，新添加的物体和原来的物体重合在一起，鼠标点击移动即可


    Extrude[ɪkˈstrud]突出;挤出;压成;伸出:
        选中点/线/面，快捷键e，然后拖动鼠标，此时，会在被选中的点线面上，重新生成一个新的点/线/面/，就会沿着对应的方向移动
        这个和移动不一样，如果把e换成是g，然后拖动鼠标，则此时，被选中的点/线/面就会移动





---------------------------------------------------------------------------------
Subdividing(细分/再分):
    Subdivide(细分):
        细分工具将边和面切为两半或更多，添加新的顶点，并细分对应相关面。它通过将面和边切割为更小的单元，来增加分辨率。
        编辑模式下，
        1.可以通过环切来实现，多次环切
        或者
        2.选中物体的一个线/面或者多个线/面，鼠标右键，subdivide，如果想多次细分，可以shift+r(重复刚才的操作)
        或者
        3.进行一次第二部操作，工作区下方会弹出一个面板，更改里面的number of cuts参数即可




    Loop Subdivide:
        Loop Cut and Slide(环切和滑动):
            快捷键，ctrl+R
            用法分2步:
                1.快捷键激活工具，在鼠标移到边线上方时，预览切线将显示为紫红色。点击左键确认，换切线所在的面
                2.滑动(移动)鼠标确认，环切线所在的具体位置，点击左键确认
                两次单击确认后，环切线就留在鼠标指定的位置
                如果需要让环切线位于所在额面的中点的位置，可以在第2步中，在任意位置通过点鼠标右键确认或者esc确认

        环切的数量:
            (注意是使用快捷键激活ctrl+r)激活工具后，鼠标移动到线上时，预览切线为紫红色，在第一次确认位置之前可以
            键入数字(字母上方数字)
            或者
            滚动鼠标中间
            或者
            pageup/pagedown
            来设置环切边的数量  




        Offset Edge Slide
        Subdivide Edge-Ring



    Knife Tool:


    Bisect
    Vertex Connect  

    Bevel
